+ Khi khởi động, PC ở trạng thái `Nghỉ`. PC gửi sang Actor lệnh `Di chuyển tiến`. Actor phản hồi về PC lệnh `ACK` và PC sẽ đi vào trạng thái `Scan and move`
+ Trong trạng thái `Scan and move` PC vừa xử lý ảnh nhận dạng trứng vừa mỗi 1 giây gửi lệnh `Đọc trạng thái 1`. 
    + Khi `nhận dạng được trứng` và có `ít nhất 1 quả ở giữa khung hình` hoặc `khoảng cách tới vật cản nhỏ hơn 30 cm` thì PC gửi lệnh `Dừng` sang Actor, Actor phản hồi về PC lệnh `ACK` và PC chuyển sang trạng thái `Pick up egg`.
        + Trong trạng thái `Pick up egg`, nếu có nhiều trứng thì PC sẽ chọn 1 quả và PC gửi lệnh `Điều khiển nhặt` sang Arm. Arm sẽ phản hồi lệnh `ACK` sang PC. Sau đó, mỗi giây PC gửi lệnh `Đọc trạng thái 2` sang Arm để kiểm tra Arm nhặt xong chưa. Arm sẽ phản hồi lệnh `Phản hồi 2`. Nếu Arm nhặt xong thì PC gửi tiếp lệnh `Điều khiển nhặt` sang Arm để tiếp tục nhặt cho đến khi hết trứng trong khung hình. Khi hết trứng thì PC gửi sang Actor lệnh `Di chuyển tiến` và vào trạng thái `Scan and move`
    + Khi `không nhìn thấy trứng` và `khoảng cách tới vật cản nhỏ hơn 30 cm` thì PC gửi sang Actor lệnh `Xoay 90 độ`, Actor phản hồi về PC lệnh `ACK` và PC đi vào trạng thái `Turn 1st`.
+ Trong trạng thái `Turn 1st`, PC sẽ định kỳ mỗi giây gửi sang Actor lệnh `Đọc trạng thái 1`. Actor trả về `Trạng thái 1` là đang xoay hoặc đứng yên. Nếu đang xoay thì 1 giây tiếp theo lại gửi lệnh `Đọc trạng thái 1` tiếp còn nếu đứng yên thì PC chuyển sang trạng thái `Scan only`.
+ Trong trạng thái `Scan only`:
    + Nếu nhận dạng được trứng thì PC chuyển sang trạng thái `Pick up egg`. 
        + Khi ở trạng thái `Pick up egg`, nếu có nhiều trứng thì PC sẽ chọn 1 quả và PC gửi lệnh `Điều khiển nhặt` sang Arm. Arm sẽ phản hồi lệnh `ACK` sang PC. Sau đó, mỗi giây PC gửi lệnh `Đọc trạng thái 2` sang Arm để kiểm tra Arm nhặt xong chưa. Arm sẽ phản hồi lệnh `Phản hồi 2`. Nếu Arm nhặt xong thì PC gửi tiếp lệnh `Điều khiển nhặt` sang Arm để tiếp tục nhặt cho đến khi hết trứng trong khung hình. Khi hết trứng thì PC gửi sang Actor lệnh `Di chuyển tiến` và vào trạng thái `Scan and move`
    + Nếu sau 5 giây mà không nhận dạng được trứng thì PC gửi sang Actor lệnh `Di chuyển tiến`, Actor phản hồi về PC lệnh `ACK` và PC đi vào trạng thái `Move only`.
+ Trong trạng thái `Move only`, PC `đếm ngược trong 5s` và gửi lệnh `Xoay 90 độ` sang Actor. Actor phản hồi về PC lệnh `ACK` và PC đi vào trạng thái `Turn 2nd`. 
+ Trong trạng thái `Turn 2nd`, PC sẽ định kỳ mỗi giây gửi sang Actor lệnh `Đọc trạng thái 1`. Actor trả về `Trạng thái 1` là đang xoay hoặc đứng yên. Nếu đang xoay thì 1 giây tiếp theo lại gửi lệnh `Đọc trạng thái 1` tiếp còn nếu đứng yên thì PC chuyển sang trạng thái `Scan and move`.---
